ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
ພ້ອມທີ່ຈະລືມຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ.
ດີ, ທ້າວລາມເບີດ.
ສະນັ້ນ, ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າທັງສອງ.
ດຽວນີ້ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ດຽວນີ້ຮູ້ສຶກຕົວເອງວ່ານອນ
ຫຼາຍຂຶ້ນແລະນອນຫລາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າທັງສອງຈະບໍ່ຈື່ປີທີ່ຜ່ານມາ.
ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ເອີ້ນວ່າ The Further.
ເຈົ້າຈະຈື່ພຽງແຕ່ໂກມາ
ຂອງດາລຕັນເທົ່ານັ້ນ.
ແລະການຟື້ນຟູຂອງລາວ.
ແລະປ່ອຍໃຫ້ຄວາມມືດໄຫຼໄປຕໍ່ໄປ...
ແລະຫ່າງໄກກວ່າເກົ່າ.
ສໍາລັບທຸກຢ່າງ, ມີລະດູການ.
ເວລາທີ່ຈະເກີດ...
ແລະເວລາທີ່ຈະຕາຍ.
ເວລາທີ່ຈະຂ້າ...
ເວລາທີ່ຈະປິ່ນປົວ.
ເວລາທີ່ຈະຮັກສາ...
ແລະເວລາທີ່ຈະຖິ້ມໄປ.
ເວລາທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້...
ແລະເວລາທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນ.
ເວລາທີ່ຈະໂສກເສົ້າ, ແລະເວລາທີ່ຈະເຕັ້ນ.
ເວລາຂອງຄວາມງຽບສະຫງົບ...
ແລະເວລາທີ່ຈະເວົ້າ.
ເວລາຂອງຄວາມຮັກ...
ແລະເວລາທີ່ຈະກຽດຊັງ.
ເວລາຂອງສົງຄາມ, ແລະເວລາຂອງສັນຕິພາບ.
ອາເມນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງມອບ
ຮ່າງກາຍນີ້ໃຫ້ພື້ນດິນ.
ໂລກກັບໂລກ, ຂີ້ເຜົາກັບຂີ້ເຜີ້ງ,
ຝຸ່ນເປັນຝຸ່ນ.
ອາເມນ
ມັນເປັນພິທີສັກສິດທີ່ສວຍງາມ
ສໍາລັບແມ່ເຖົ້າທີ່ສົດໃສ.
ນາງຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີເລີດ, ໂຈສ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຂາດແມ່ເຖົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຍັງຂາດ
ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,ຄາລີ.
ຄົນຕາຍບໍ່ພາດຫຍັງເລີຍ.
ດີ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
,ແລະນາງຂາດເຈົ້າແທ້ໆ.
ພົບກັນໃນທ້າຍອາທິດໜ້າ, ດີບໍ?
ດາລຕັນ.
ດາລຕັນ!
- ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ລາວພຽງແຕ່ກັງວົນກ່ຽວກັບການອອກໄປ.
ສໍາລັບໂຮງຮຽນໃນອາທິດໜ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່.
ອູມ...
ຂອບໃຈທີ່ຈັດການສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມກວ້າງແບນດ໌.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂັບລາວໄປໂຮງຮຽນ?
ເຈົ້າມີເວລາສອງສາມອາທິດຈົນກວ່າ
ນັກຮຽນທັງໝົດຂອງເຈົ້າຈະປາກົດຕົວ.
- ບໍ່, ລາວຈະບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ.
- ລາວບໍ່ແມ່ນພໍ່ແມ່, ເຈົ້າເປັນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກ,ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,ແຕ່-
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ...
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເທົ່ານັ້ນ.
ບາງທີທາງໃດໜຶ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດ
ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ລາວຈະໄປໄວໆນີ້, ສະນັ້ນ...
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ສະບາຍດີ. ພົບກັນ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂໍໂທດ. ເຮ້.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຫລາຍປີກ່ອນ. ອູມ...
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັນ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຄາຮໍລ
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຄາລ.
ຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າມາ.ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງຢູ່ໃນໃຈ.
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ຄວາມຕາຍຖ້ວມໃຈດ້ວຍຄວາມຊົງຈໍາ.
ແຕ່ມີຄົນໃໝ່ທີ່ຈະເຮັດຢູ່ສະເໝີ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ໂຈສ.
ຄາຮໍລ
ໂອ້...
ເຈົ້າຫາກໍ່ບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
ດີ,ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ,ດາລຕັນ.
ຫຼືປ່ຽນມັນບໍ?
ເຈົ້າຢາກເຮັດຄວາມສະອາດບໍ-?
ເຈົ້າຢາກໃສ່ກະຕ່າດຽວກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດຜ້າຜ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ຜ້າຝ້າຍດຽວກັນຄືນໄດ້.
ເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດແບບນັ້ນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກຊຸດໃດ?
ໂອ້... ໂອ້.
ໂອ້. ເຈົ້າຢາກຊຸດໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ?ດີ,ບອກຂ້ອຍ.ເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງເວົ້າກັບຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ມາແລ້ວ.ມັນເປັນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ໂອ້...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ແມ່ນແລ້ວ, ດີເລີດ.
ດີແລ້ວ.
ໂອເຄ
ເມື່ອເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ຍິງຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຢຸດເຊົາ
ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ແຄມຂອງ
ຈອກຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງໂຕະ
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຖິ້ມອອ
ກກໍາລັງລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້...
ເຈົ້າຕ້ອງຖອນອອກຈາກຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆຂອງທ່ານ
ຫຼືມັນຈະເປັນສອງສາມມື້ຍາວນານ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເມື່ອຍຈາກເລື່ອງເກົ່າດຽວກັນ
ໂອ້, ຫັນໜ້າບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ...
ແມ່ບອກວ່າເຈົ້າມີຄູສອນສິລະປະ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ຊື່ຂອງນາງ. ອາຣມາແກນ.
ນາງດີບໍ?
ນາງເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເຮັດໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນາງດີກວ່າຈະ
ເປັນ,ດ້ວຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈ່າຍ.
ຊີວິດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຮັກແລະຮັກແພງ
ເພື່ອປົກປ້ອງແລະນໍາ
ພາຕາມເສັ້ນທາງຂອງຊີວິດ
ດີແລ້ວ.
ໃຫ້ຄວາມມ່ວນຊື່ນເລີ່ມຕົ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຫ້າມ...
ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ. ມາບ່ອນນີ້.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ JPU.
ໂຊກຮ້າຍຄວນໄປທາງຜິດ...
ຄັບປາຕາອູ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ,ອູ,ຄັບປ້າ Z .
ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໜຶ່ງສໍາລັບລາວ
.ພຽງແຕ່ວາງມັນ...ຂອບໃຈ.
ເຮ້!
ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍ
ໂອ້ພວກເຂົາອາດຈະໄດ້ຍິນ
ການຮ້ອງຂໍຂອງຂ້ອຍ...
ຂໍໂທດເດີ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິດທິ ທໍາ ອິດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເລືອກຕຽງ?
ແມ່ໄດ້ເອົາສິ່ງນີ້ໃຫ້
ເຈົ້າ,ໂອ້,ສະຖານີໄຟຟ້າ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າມີ,ໂອ້,ສອງທາງອອກ...
ປອດ USB ,ແລະ,ອູ,ສາຍການກະໂດດ
ສອງສາຍ,ເຊິ່ງບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ນັ້ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຍັງຕ້ອງການສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ເອົາມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ໂວ້.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງ.ນີ້ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ບໍ?
- ເອົາມັນຄືນ.
- ບໍ່, ມັນດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ຈາກຄວາມຊົງຈໍາບໍ?
ມັນເປັນຈາກຮູບທີ່ຂ້ອຍພົບຢູ່ເຮືອນ.
ໂວ້, ເບິ່ງຄືວ່ານາງແມ່ນ, ອູ...
ຄືກັບວ່ານາງເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ. ສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາ.
ນາງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເປັນແມ່ຄົນດຽວ.
ແມ່ນ,ແມ່ນ,ນັ້ນແມ່ນ
...ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຍາກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຮັດກໍາແພງ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃກ້ໆໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ແນ່ນອນ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຢູ່ໃກ້ໆເລີຍ,ແຕ່...
ສະນັ້ນມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມໝອກບາງຢ່າງ
ໃນສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ສະໝອງຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂາດເວລາ
ສໍາລັບ,ໂອ້,ເຈົ້າແລະອ
້າຍແລະເອື້ອຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບ
ການຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຍູ້ຜ່ານ.
- ເຈົ້າເປັນດາລຕັນ ລາມເບີດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນ...?
ຄຣີສ ວິນສລູ.
- ທຸກຢ່າງດີບໍ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່-ຂ້ອຍຄິດວ່າເພື່ອນ
ຮ່ວມຫ້ອງຂອງຂ້ອຍຈະເປັນ,ອູມ...
ອູມ...
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເປັນໂຮງຮຽນສິລະ
ປະເສລີ,ແລະພວກເຮົາໝາຍຄວາມວ່າ"ເສລີ".
ແມ່ນແລ້ວ,ບາງທີພຽງແຕ່
ສັບສົນໂດຍຊື່ວ່າ"ຄຣິສສ໌".
ແມ່ນແລ້ວ.ເພາະວ່າມັນຈະບໍ່
ເກີດຂຶ້ນກັບຊື່ເຊັ່ນ"ດາລຕັນ".
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະລົງໄປຫ້ອງການເຮືອນ
ແລະເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ຖືກແກ້ໄຂ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ກະລຸນາ,ພໍ່
ຂອງດາລຕັນ.ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ລົບກວນຄວາມເຊື່ອມໂຍງ
ຂອງເດັກຊາຍບາງຄົນຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ເຮ້. ໂອ້...
ຂ້ອຍຈັບສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄວນເບິ່ງມັນ.
ຖ້າເຈົ້າກຽດຊັງມັນ,ບໍ່ຕ້ອງ
ກັງວົນ.ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ກຽດມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າຮ່ວມສະມາຄົມບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ງານລ້ຽງເທົ່ານັ້ນ, ດາລຕັນ.
ໄປ. ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຮັດມັນສໍາລັບ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍພາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດເລີຍ.
- ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ຢຸດການຕົວະຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ແມ່ເວົ້າໃນງານຝັງສົບ.
ດີ, ຂ້ອຍຍັງເຮັດໄດ້.
ໂອ້,ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນພໍ່ຂອງປີດຽວນີ້ບໍ?
ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າມີພໍ່.
ຢຸດການກ່າວຫາພໍ່ຂອງທ່ານສໍາລັບ
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍທີ່ທ່ານເຮັດຜິດ.
ລາວອອກຈາກປະມານ 40
ປີກ່ອນ.ເອົາມັນຜ່ານໄປ.
ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ຖືກກໍານົດໂດຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?ຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ບໍ່ຂອບໃຈນີ້ເມື່ອໃດ?
ບໍ່ແປກໃຈທີ່ແມ່ໄດ້ແຍກເຈົ້າ.
ຂອບໃຈທີ່ຂັບລົດ.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນວ່າມັນ
ເປັນຊານີຍທວາຍນ໌,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງຢູ່ເຮືອນ?
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ,"ທ້ອງແຂງແຮງ."
ຂ້ອຍຕ້ອງນອນຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາຫ້ອງໃໝ່ມື້ອື່ນ,
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຖາວອນ.
ຄວາມເສຍໃຈ, ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າຢູ່ໃນໂຮງຮຽນສິລະປະ, ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນດົນຕີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບດົນຕີ,
ແຕ່ຊີວິດຂອງນັກສິລະປິນແມ່ນ
ໜຶ່ງໃນຄວາມບໍ່ໝັ້ນຄົງຍ້າຍຖິ່ນ
ແລະການສັ່ນສະເທືອນແຂ້ວຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍ.
- ເຈົ້າຢາກລະເບີດຮູເຕີຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າຫຼິ້ນບໍ?
ໂອ້.
- ໂອ້, ພຽງແຕ່ປິໂອເນຍນ້ອຍໆ.
- ມັນເປັນສິ່ງດຽວກັນ. ພຽງແຕ່ພັດລົມ.
ແມງໄມ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແມງໄມ້ທີ່ດີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຂຽນ.
ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນ...
ມີຫຍັງແປກໃຈກ່ຽວກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໂອ້... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ທຸກຄົນແປກໃຈ.
ເຈົ້າກ່ອນ.
ໃນວັນອາທິດ,ຂ້ອຍໃສ່ monocle ແລະຂ້ອຍ
ສັ່ງອາຫານນໍາໄປກິນດ້ວຍສຽງໂຫວດຂອງອັງກິດ.
ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດີແລ້ວ, ບາງຄັ້ງຂ້ອຍກິນເຂົ້າຈີ່ທັນທີ,
ໂອ້,ໂດຍບໍ່ມີ,ເຊັ່ນວ່າ,
ນ້ໍາຫຼືນົມຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ມັນພຽງແຕ່ແຫ້ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ດີໃນເລື່ອງນີ້.
ມາລອງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 10 ປີ
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ໄປອາໄສຢູ່ກັບ
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ Perkee ,
ຜູ້ທີ່ເຄີຍເກືອບເປັນຕາບອດຈາກກ
ໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງຕີນນັກກິລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 10 ປີ.
ຄືກັບ, ຕະຫຼອດປີ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂກມາ.
ໄຂ້ຍຸງລາຍໄວຣັສ.
ຢ່າງໜ້ອຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍ,
ບາງຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເລີຍວ່າເຈັບປ່ວຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ
ມື້ໜຶ່ງແລະປີທັງໝົດໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ແລະແປກໃຈຫຼາຍ.
ເຮັດໄດ້ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍຢາກໄດ້ລືມ
ປີທັງໝົດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້
"meningi-gi" ໜ້ອຍໜຶ່ງໄດ້.
ໂອ້...ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມີອີກ
ສິ່ງໜຶ່ງທີ່ແປກໃຈກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ອູມ,ຕັ້ງແຕ່ໂກມາຂອງຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍຢ້ານຄວາມມືດ.
ຂ້ອຍຢ້ານ dolls Barbie ຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍເປັນ,ເຊັ່ນວ່າ...ດຽວນີ້.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບການຢ້ານກົວ.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນດ້ວຍ
ແສງສະຫວ່າງກາງຄືນທີ່ສົດໃສບາງຢ່າງ.
ອູມ...
- ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
- ຂໍໂທດເດີ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະຈັດການ.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນດັລຕັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາໂທລະສັບໄດ້ໃນເວລານີ້,
ສະນັ້ນປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
ເຮ້, ເພື່ອນ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າກໍ
າລັງຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່ດີ.
ອູມ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ...
ແລະ, ອູມ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ,ແຕ່,ອູມ...
ຂ້ອຍຈະຊອກຮູ້.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ດີ, ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເປັນສາດສະດາຈານອາຣາມາແກນ.
ປິດໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ເປີດກະເປົາເງິນຂອງທ່ານ.
ດຶງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ຈັບມັນໃສ່ກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ຢືນຢູ່ຂ້າງວຽກຂອງທ່ານ.
ຢືນຢູ່ດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈ.
ອາເລັກ ແອນດສັນ.
ເຕັກນິກຂອງທ່ານແມ່ນຈະແຈ້ງ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຮູບພາບ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຊົມເຊີຍ.
ແຍກມັນອອກ.
ຂໍໂທດບໍ?
ຮູບແຕ້ມ. ແຕກມັນອອກ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຈົນໝົດໃນສ່ວນນີ້.
ບໍ່ມີໃຜຈະພາດມັນ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ໂຊກຮ້າຍ,ຜູ້ເສຍຊີວິດ
ຄົນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ.
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະຜ່ານການແນະ
ນໍາກ່ອນທີ່ຄົນໃດຄົນໜຶ່ງຈະອອກຈາກ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ມັນເທື່ອ.ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້.
ໂຊກດີ.
ຄົນໂງ່ທຸກຄົນສາມາດຮຽນເຕັກນິກໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຄອບຄອງມັນ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍ
ຖ້າມັນບໍ່ໄດ້ມາຈາກພາຍໃນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ"ກົດລະບຽບຂອງສິລະປະ".
ພວກເຮົາຈະລະເມີດກົດລະບຽບ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ເຈົ້າທໍາລາຍພວກມັນອີກຄັ້ງ.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດແຕກໄດ້ຫຼາຍປານໃດ.
ດາລຕັນ ລາມເບີດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່?
ເຈົ້າຈະທໍາລາຍຮູບແຕ້ມທີ່
ສວຍງາມແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ອີກເທື່ອໜຶ່ງເພື່ອມາດຕະຖານທີ່ດີບໍ?
ມັນບໍ່ຍາກຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ດີ. ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍອະດີດຂອງທ່ານໄປ.
ຖິ້ມຜິວຂອງທ່ານເພື່ອເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະນັບຫຼັງຈາກສິບ.
ດ້ວຍແຕ່ລະເລກ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຈົມ
ເຂົ້າໄປໃນຕົວເອງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຢ່າຍົກຖ່ານຫີນຈາກເຈ້ຍ.
ສິບ...
ເກົ້າ...
ແປດ, ເຈັດ, ຫົກ...
ຫ້າ...
ສີ່, ສາມ, ສອງ...
ໜຶ່ງ.
ດຶງທຸກຢ່າງທີ່ຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ ນໍາ ມາ.
ປະສົບການທີ່ ກໍາ ນົດເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງພ້ອມທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນຂຶ້ນ
ຄວາມຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ສຸດ,ທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນຫຼືອອກຈາກບໍ?
ເຈົ້າຈະມີຫູຟັງໃສ່.
ເຄື່ອງຈັກສຽງດັງຫຼາຍ,ແຕ່
ເຈົ້າຈະສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຢ່າງງຽບ
ສະຫງົບເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ຕະຫຼອດຂັ້ນຕອນ.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າ
ຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ,
ໃຫ້ບານໂທສກົດດັນ,ພວກເຮົາ
ຈະໃຫ້ເຈົ້າພັກຜ່ອນ.
ເຈົ້າດີບໍ?
ດີໃຈຫຼາຍ.
ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອ.
ເອົາສິ່ງນີ້.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າສະບາຍໃຈບໍ, ໂຈສ?
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ສະບາຍດີ?
ດຣ ບຣາວເວີ?
ມີຄົນຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ດຣ ບຣາວເວີ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ...
ມາແລ້ວ.
ອູມ...
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍ
ຂ້ອຍອອກໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ສະບາຍດີ, ເຮ້!
ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄດ້ບໍ?
ປະຕູເປີດແລ້ວ.
ດີ,ດີ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ.ໃຫ້
ຂ້ອຍອອກມາ.ເຮ້!ດຣບຣາວເວີ.
ດຣ ບຣາວເວີ, ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ.
ມາແລ້ວ. ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ? ເຮ້!
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍອອກ.ໃຫ້ຂ້ອຍອອກ,
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກ,ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອອກ.
ດຣ ບຣາວເວີ. ມາແລ້ວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ທ້າວລາມເບີດ?
- ນັ້ນເປັນຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ? ເປັນຫຍັງແສງສະຫວ່າງຈຶ່ງປິດລົງ?
- ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າບອກວ່າແສງໄຟປິດບໍ?
ແສງສະຫວ່າງທັງໝົດໄດ້ປິດລົງແລະ
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.
ແລະຂ້ອຍເຫັນ...
- ຫຍັງ...
- ທ້າວລາມເບີດ,
ເຈົ້ານອນເປັນເວລາ 15 ນາທີແລ້ວ.
ເຈົ້າອອກໄປທັນທີ. MRI
ຂອງທ່ານໄດ້ໄປຢ່າງສົມບູນແບບ.
- ຫຍັງ?
- ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານເພື່ອໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ເຂົ້າມາ.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບເຈົ້າທາງຮ່າງກາຍ.
ບໍ່ມີການເຕີບໃຫຍ່ຫຼືຈຸດໃດໆໃນສະໝອງ.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ.
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີ, ທ້າວລາມເບີດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຂ້ອຍ
ຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ,ອູ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າມ
ີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາ
ດອະທິບາຍຄວາມໝອກນີ້ໄດ້.
ບັນຫາຄວາມຊົງຈໍາທີ່ເຈົ້າເວົ້າຢູ່,
ພວກເຂົາອາດຈະຖືກກະຕຸ້ນໂດຍຫຼາຍຢ່າງ.
ຄວາມກົດດັນເພີ່ມຂຶ້ນ,
ການປ່ຽນແປງນິໄສປະຈໍາວັນ.
ມີສິ່ງລົບກວນໃດໆໃນຊີວິດບ້ານຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເສຍຊີວິດເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງລູກຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ອອກຈາກໂຮງຮຽນ,
ແລະ,ໂອ້,ເມຍເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
ເກືອບບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ...
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງແນ່ນອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີທີ່ປຶກສາຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ. ບາງທີຈະເຮັດ.
ເຈົ້າມີປະຫວັດຂອງພະຍາດຈິດໃຈໃນຄອບຄົວບໍ?
ໂຣກຈິດໃຈບໍ?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ.
ມັນສາມາດເປັນຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃນ
ຂະນະທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມກວດສອບ.
ບໍ່ແມ່ນທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະເບິ່ງ.
ໃນຂະນະດຽວກັນ, ມີການອອກກໍາລັງກາຍ,
ເກມທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອ
ກະຕຸ້ນຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານ.
ເກມທີ່ເໝາະສົມ. ຄືກັບເດັກນ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຫຼິ້ນເກມຂອງເດັກນ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດຮຽນຮູ້ຫຼາຍຈາກເດັກນ້ອຍໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈນະ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໜ້າທີ່ຫ້ອງໃໝ່ຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້.
ສະນັ້ນ,ໂຊກຮ້າຍ,ບໍ່ມີ
ງານລ້ຽງກະຕ່າອີກຕໍ່ໄປ.
ແຕ່ຄວາມສະບາຍໃຈ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນ 323 ດຽວນີ້.
ຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ສະນັ້ນລະມັດລະວັງ, ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ,
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ
ຕີໂຊຊຊ໌ສ໌ຂອງທ່ານໃນຕອນກາງຄືນ.
- ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມສະມາຄົມບໍ?
- ຫຍັງ?
ໂອ້.
ບໍ່,ມັນເປັນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເອົາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຄວນໄປ.
ພວກເຮົາສາມາດມ່ວນຊື່ນກັບກະເປົາຄາກ
ີຂອງພວກເຂົາແລະກອງທຶນເຊື່ອຖືໄດ້.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຍັງບໍ່
ສໍາເລັດການຕົກແຕ່ງໃໝ່.
ມາແລ້ວ,ໂດລຟິນ.ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ດີສໍາລັບພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່
ອາດຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍສາມາດສະເໜີເຈົ້າ
pudding diaper ໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍດີ.
ໂອ້, ບໍ່.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
ໂອ້,ມາແລ້ວ.ຢຸດການ
ຮ້ອງໄຫ້ແລະມາບ່ອນນີ້.
ເພື່ອລະນຶກຄືນທີ່ດາລຕັນລາມ
ເບີດມີຄວາມມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
"ນ້ ໍາ ອ້າຍນ້ອງ" ແມ່ນຫຍັງ?
- ຢ່າຖາມ.
- ເຮ້, ເຮ້!
ທຸກຄົນ, ຂ້ອຍຊື່ວ່ານິກ.
ນິກ ດິກ! ນິກດິກ! ນິຄດິບ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນຄັບປາ,ແລະຍິນ
ດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນ,ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຕືອນ
ເຈົ້າວ່າຄົນທີ່ດີທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ພວກເຂົາຖືກໂຈມຕີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະພວກເຮົາຕ້ອງ
ປົກປ້ອງສິດທິຂອງພວກເຮົາໃນການພັກ
ແລະເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່.
ສີຂາວ,ສີດໍາ,ສີສົ້ມ,ຫຼືສີຟ້າ,
ເຈົ້າທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ JPU ,
ສະເພາະວ່າເຈົ້າຮັບຮູ້
ກຽດຕິຍົດ
ວ່າບ້ານອ້າຍເປັນບ້ານສຸດທ້າຍ
ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍຍັງສາມາດເປັນຜູ້ຊາຍໄດ້.
ໂວ້!
ຂອບໃຈເດີ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາມີການດື່ມ
ຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດໃນຄືນນີ້,
ແຕ່ກ້າວດ້ວຍຕົນເອງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເຫດການອີກຄັ້ງ.
ງານລ້ຽງນີ້ໂຊກຮ້າຍ.
ຢືນຢັນແລ້ວ.ສະນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ເທິງແລະເບິ່ງສິ່ງຂອງຂອງທຸກຄົນ.
ແຕ່ເຈົ້າມາທັນເວລາພວກເຮົາ
ປິດແສງໄຟທັງໝົດນີ້ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດລຸກຂຶ້ນໄດ້ບໍ,ໄດ້ຮັບສູງ
ເລັກນ້ອຍ?ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຕາຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍເບິ່ງຫ່າງໄປດ້ວຍຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ແລະເຈົ້າສ່ອງແສງສະຫວ່າງກວ່າດາວ
ຕ່າງໆທີ່ປະດັບສະຫວັນໃນຕອນກາງຄືນ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດສິ່ງນີ້ໄວ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ດໍາເນີນການ.
ລໍຖ້າ.
ຮາ. ໂອ້. ໂວ້.
ໂອ້, ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂອງນິກ.
ແລະນີ້ແມ່ນຄຣີມຮູຫຼັງຂອງນິກ.
ຂ້ອຍຈະໄປແຜ່ກະຈາຍສິ່ງນີ້ໃສ່
ກະຕ່າໂຊກຮ້າຍຂອງຊຸມຊົນ. BRB .
ລໍຖ້າ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ...
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າດີບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການນ້ ໍາ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ.
ປິດປະຕູ.
ປິດ...
ປິດປະຕູ!
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການອຸປະກອນບາງຢ່າງ.
ເຮ້, ເປຈ໌. ຂ້ອຍແມ່ນນິກ.
ຄືນນີ້ເປັນຄືນຂອງເຈົ້າ
,ອ້າຍຄືນນີ້ແມ່ນຄືນ
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ພຽງແຕ່ເປັນຕົວເອງ, ອ້າຍ.
ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?
ການເຕັ້ນຈະເປັນດີ.
ພວກເຮົາສາມາດເຕັ້ນໄດ້.
ມາເຕັ້ນກັນ.
ມື້ນີ້ແມ່ນຄືນ, ອ້າຍ
ງຽບໆ!
ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່
ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ດຽວນີ້.
- ແຕ່ສິ່ງນີ້ຫາກໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
- ມີໃຜຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ.
ໜຶ່ງໃນເຈົ້າຄົນ peckerwoods ກ
ໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຖິ້ມກະດານ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊອກຫາຄວາມ
ເປັນສ່ວນຕົວບາງຢ່າງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍມັກເບິ່ງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດມັນ.
ແຕ່ເຈົ້າຄວນຢູ່ໃກ້ໆ.
ພວກເຮົາອາດຈະດື່ມພໍທີ່
ຈະເຫັນເຈົ້າໜ້າດຶງດູດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ນິກຄົນໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍມັກການຕີໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂອ້!
ແລ່ນໄປ!
ນັ້ນແມ່ນການຄິດໄວຫຼາຍ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍ, ອູ...
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຄວນຖາມກ່ອນທີ່ຈະຈູບເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່..
.ຂ້ອຍກໍາລັງໄປຕາມຈິດໃຈ.
- ໂອ້, ບໍ່...
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນ
ພຽງແຕ່,ຂ້ອຍ,ອູມ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໂທດສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ໂອ້.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສົນໃຈວ່າ
Vineyard Vines ຄິດແນວໃດ?
ລາວຄວນໂຊກດີຫຼາຍ.
ເຮ້, ເພື່ອນ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ອູມ, ຂ້ອຍໄປຫາໝໍ.
ອູມ, ແລະທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີ,ບໍ່ດີ.ແຕ່ຂ້ອຍກໍາ
ລັງໄປສູ່ລຸ່ມຂອງມັນ.
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ພຽງແຕ່ໂທຫາຂ້ອຍ
ເມື່ອເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ,ດາລຕັນ,ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໃນມື້ອື່ນ.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
ໄມໂອເນສຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ມັນເປັນໃຜ?
ກະລຸນາຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ຫຍັງ? ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຂົ້າມາ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍາລັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ,ສິ່ງໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເດັກຄົນນັ້ນຢູ່ເຮືອນສະມາຄົມທີ່
ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບ,ກັບເຫດການດັ່ງກ່າວບໍ?
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍເຫັນລາວ. ແລະລາວຕາຍແລ້ວ.
ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການອອກ
ກໍາລັງກາຍດ້ານສິລະປະ,
ແລະນາງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຂຸດຄົ້ນເລິກເຂົ້າໄປໃນຄວາມ
ຊົງຈໍາ,ເຂົ້າໄປໃນຈິດສໍານຶກຍ່ອຍຂອງພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດແລະຂ້ອຍແຕ້ມປະຕູນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດນ້ ໍາ ຂອງສະມາຄົມແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຕ້ມຮູບແລະຂ້ອຍນອນ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ,
ແສງສະຫວ່າງນີ້ປາກົດຕົວ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຝັນ, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຝັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຍ່າງໄປຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ໃກ້ຊິດກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ
ໍາລັງໃກ້ຊິດກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີກະຕ່າເພີ່ມເຕີມບໍ?
ໂອເຄ
ຟອສເຕີ
ເຮນາຍ
ດາລຕັນ.
ຄາລີ.
ດາລຕັນ?
ດາລຕັນ.
ແມ່.
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ, ແມ່, ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກ.
ຄາລີ.
ດາລຕັນ. ດາລຕອນ.
ແມ່.
ແມ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ.
ແສງສະຫວ່າງ.
ການເຕັ້ນຂອງແສງສະຫວ່າງແລະເງົາ.
ຜົນກະທົບທີ່ໃຊ້ບໍ່ພຽງແຕ່ເພື່ອ
ສ້າງປະລິມານແລະຄວາມໝາຍເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ຍັງມີແຫລ່ງແສງທີ່
ແນ່ນອນ,ທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງ
ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງໂກຍ.
ອະວະກາດລົບດຶງຕາຂອງພວກເຮົາໄປສູ່ດາວທຽມ.
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມມືດ
ຫຼືຄວາມຫວ່າງບາງຢ່າງບໍ?
ໂກຍໄດ້ຄວບຄຸມມັນໃນກະທູ້,
ແຕ່ບັນຫາຄອບຄົວແລະບັນຫາສຸຂະພາບໄດ້
ສົ່ງນັກແຕ້ມຮູບສານທີ່ເຄົາລົບຄັ້ງນີ້
ເຂົ້າໄປໃນວົງຈອນມືດ,
ເຮັດໃຫ້ລາວສ້າງຮູບພາບທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້
ຂອງພໍ່ທີ່ກິນລູກຊາຍຂອງລາວ.
ຄວາມສົມດຸນລະຫວ່າງແສງສະຫວ່າງແລະຄວາມ
ມືດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ.
ກຽມພ້ອມ.
ປະສົບການຂອງເຈົ້າເອງໄດ້ສ້າງຜົນງານສິ
ລະປະຂອງທ່ານ.ຍອມຮັບພວກມັນ.ໃຊ້ພວກເຂົາ.
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມມືດຂອງຄວາມ
ຊົງຈໍາຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ສິບ...
ເກົ້າ...
ແປດ...
ເຈັດ...
ຫົກ...
ຫ້າ...
ສີ່...
ສາມ...
ສອງ...
ໜຶ່ງ...
- ຂຶ້ນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ປະຕູສີແດງ.
ໂອ້, ກະຕ່າສີແດງ.
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍ
ຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າບໍ?ປະຕູສີແດງບໍ?
ເຈົ້າສຽງແປກກວ່າປົກກະຕິ.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຫ້ອ
ງຮຽນສິລະປະ.ມັນແມ່ນຮູບແຕ້ມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຄວາມຊົງຈໍາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຈາກໄວເດັກຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຖາມແມ່ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັງວົນນາງ.
ມັນຈະກັງວົນນາງເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າໄປວິທະຍາໄລບໍ?
ເຈົ້າກາຍເປັນຄວາມລັບແລະສິ່ງອື່ນໆບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກເລື່ອງຄວາມຝັນທີ່ຢ້ານກົວ
ທັງໝົດບໍ່ແມ່ນຄວາມຝົນໃນຄືນກ່ອນ,
ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າ:
ແມ່ນແລ້ວ,ດີແລ້ວ,ດາລຕັນເປັນຄົນແປກໃຈ
,ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການປຸ່ມນັ້ນຄືນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງ
ເລີ່ມເບິ່ງອິນເຕີເວບເກົ່າ...
ແລະຄິດວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຖ່າຍທອດອາວະກາດ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາໄດ້ຖ່າຍຮູບມັນ
ໃນລະຫວ່າງການເຮັດວຽກຢູ່ Best Buy .
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ນີ້ແມ່ນການເບິ່ງແສງສະຫວ່າງ.
ຂ້ອຍເປັນ Specs ,ນີ້ແມ່ນ Tucker .ສະບາຍດີ, Tucker
- ບໍ່.
- ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາເປັນ PPI,
ນັກສືບສວນຄວາມຜິດປົກກະຕິມືອາຊີບ.
ມື້ນີ້,ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫຼາຍສິບຄົນຂອງທ່ານ
ໄດ້ຖາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບ.
- ການກະທູ້ດາວທຽມ.
ມັນເປັນປະກົດການທີ່ແທ້ຈິງ.
ຮ່າງກາຍຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົານອນ
ແລະຮ່າງກາຍ astral ຂອງພວກເຮົາອອກ
ຈາກຮ່າງກາຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍນັ້ນ...
ແລະລອຍໄປສູ່ອານາຈັກອື່ນ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບ.
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ອະດີດຜູ້ແນະນໍາຂອງພວກເຮົາ
,ດຣເອລີສ໌ຣາຍເນີ,
ນາງມີຊື່ສໍາລັບອານາຈັກອື່ນນີ້.
- ນາງເອີ້ນມັນວ່າ The Further.
- ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍແມ່ນເອລີສ໌.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເວົ້າກັບ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບການທັດສະນະ Astral ...
ແລະ The Further.
ດີແລ້ວ...
ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
ສາມ...
ສອງ...
ໜຶ່ງ.
ຕໍ່ໄປ...
ແມ່ນອານາຈັກມືດ...
ເຕັມໄປດ້ວຍຈິດວິນຍານທີ່
ຖືກທໍລະມານຂອງຄົນຕາຍ...
ແລະບາງຄົນຖືກຕັດສິນລົງໂທດ...
ສັງເກດຄວາມຜິດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ອີກແລະອີກແລະອີກຕະຫຼອດໄປ.
ເມື່ອເຈົ້າວາງແຜນ astral...
ຫຼືເຈົ້າຈະເດີນທາງໄປສູ່ອານາຈັກນີ້...
ນີ້ແມ່ນຈິດວິນຍານ...
ວ່າເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນດ້ວຍການມີຢູ່ຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາສາມາດກິ່ນຫອມເຈົ້າໄດ້.
ການມີຊີວິດຢູ່.
ຊີວິດແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຢາກ,
ຫຼາຍກວ່າທຸກຢ່າງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເດີນທາງໄປໄກກວ່າ...
ການເດີນທາງຈະມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາຢາກມີຊີວິດ,ແລະພວກເຂົາ
ສາມາດມາໂລກຂອງພວກເຮົາເພື່ອເອົາມັນ.
ຮັກສາການຍ່າງຢ່າງໝັ້ນຄົງ.
ຂ້ອຍເຫັນເກຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫັນໄປ.ມັນແມ່ນຫຍັງ?
- ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນຈາກເຮືອນສະມາຄົມບໍ?
- ເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ລາວເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຂ້ອຍ.
ລາວເວົ້າວ່າ, ປິດປະຕູ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວເຮັດ.ມັນອາດຈະບໍ່
ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ພູມໃຈທີ່ສຸດຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຖ້າລາວໝາຍຄວາມ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນບໍ?
ຖ້າລາວເວົ້າກ່ຽວກັບປະຕູນີ້ແນວໃດ?
ສະນັ້ນ,ຫຍັງ?ເຈົ້າຢາກກັບ
ຄືນໄປບ່ອນແລະຖາມລາວບໍ?
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ
ສໍາລັບຄົນນັ້ນ,ຂ້ອຍເຮັດ,
ແຕ່ອານາຈັກມືດແມ່ນສະຖານທີ່
ທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ
ກ່ຽວກັບຮູບແຕ້ມນີ້, ຄຣີສ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຮູ້.
ໂອເຄ
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່ານິກດິກຈະປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນອນຂອງລາວ
ແລະສົນທະນາກັບຈິດວິນຍານ
ໃນຫ້ອງນ້ໍາຂອງລາວ.
ລາວຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ສະນັ້ນ, ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ
ໄວ້ໃນຫ້ອງຂອງນິກາລັສ,
ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວຢູ່ເຮືອນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢູ່ເທິງຮຽນກັບເປຈ໌.
ເຮັດວຽກດີເລີດ, ໂດລຟິນ.
ຂ້ອຍຈະອ່ານສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ
.ມັນເອີ້ນວ່າ In Flames .
ສ່ວນທີ່ອ່ອນແອຫຼາຍ."ເບິ່ງຜ່ານໄຟຄ້າຍ..."
ຂ້ອຍຕ້ອງການຫ້ອງທີ່ມີຄວາມມືດ.
ໂອເຄ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະລອຍຜ່ານອາກາດ
ແລະເຮັດ"ໂອ້"ນ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄືກັບຈິດວິນຍານ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ແບບນັ້ນເລີຍ,ຄາສເປີ.
ບິງໂກ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແນວໃດວ່າແຜ່ນ
ຕຽງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນແຂງແຮງ?
ບາງທີຈະແຕກຄືກັບກະຕ່າແທໂກ.
ຂ້ອຍຈະເອົາພື້ນທີ່ເປື້ອນ.
ດີແລ້ວ...
- ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍພື້ນທີ່ນ້ອຍໆໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ສິບ, ເກົ້າ...
ແປດ, ເຈັດ...
ຫົກ, ຫ້າ...
ສີ່, ສາມ...
ສອງ, ໜຶ່ງ.
ເຈົ້າລອຍຢູ່ແລ້ວບໍ?
ສະບາຍດີ, ຜູ້ເດີນທາງ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ, ດາລຕັນ?
... ການຂຽນສ້າງສັນສອງຂະແໜງການ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງດີໃນດ້ານການເງິນຫຼາຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຢາກເສຍຂອງຂວັນນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ມັນດົນປານໃດ?
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີດຽວນີ້.
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍດີ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາບາງເວລາ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ດາລຕັນ?
ດາລຕັນ.
ບາງຄົນເປີດແສງສະຫວ່າງ!
ດາລຕັນ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ! ຢ່າງຈິງໃຈ.
- ຄຮິສ
ພວກຜູ້ຊາຍ, ໃຜ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ?
ປິດປະຕູ!
ດາລຕັນ?
- ປິດປະຕູ!
- ຄຮິສ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ!
ຄຮິສ
ຫຍັງ...?
ມາແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ຄຮິສ
- ຄຣີສ. ເຮ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແບບນັ້ນ...
- ຢ່າເຮັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເບິ່ງວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ
ສາມາດເຈັບປວດໄດ້ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
ດີ, ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງໂຊກຮ້າຍຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ໃນເລື່ອງນີ້ໄດ້,ດາລຕັນ.
ແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຄວນເຮັດເຊັ່ນກັນ.ເພາະວ່າ
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ເຮ້
- ສະບາຍດີ.
ໂອ້,ມັນບໍ່ແມ່ນທ້າຍອາທິດຂອງທ່ານ
.ຄາລີຢູ່ໃນງານນອນແລະຟອດເຕີ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ໂວ້, ການໂທສອງຄັ້ງໃນອາທິດດຽວ.
- ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າຍັງບໍ່ມີເພື່ອນມິດບໍ?
ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຈື່ກ່ຽວກັບໂກມາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນເວົ້າກັບແມ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກນີ້...
- ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຕ້ມ, ພວກເຂົາ...
- ປະຕູບໍ?
ແລະດຽວນີ້ຜູ້ຊາຍທີ່ມີກະດານ.
- ກະດານບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກມັນອາດຈະເປັນຫຼັກຖານຈາກອະດີດຂອງຂ້ອຍ,
ຄວາມຄິດທີ່ຫາຍໄປຍ້ອນໂກມາຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາອອກມາດຽວນີ້ -
- ລໍຖ້າ. ດາລຕັນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີຮູບພາບນີ້ໃນຈິດໃຈ
ຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ແມ່ເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
.ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນທີ່ບໍ່ດີ.ແຕ່...
ບອກຂ້ອຍ, ອ້າຍນ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງຢູ່
ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.ຄືກັບຊັ້ນລຸ່ມ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ດາລຕັນ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເປັນຄົນດີກວ່າ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ພຽງແຕ່ເປັນພໍ່ທີ່ດີ.
ເຈົ້າເປັນ. ເຈົ້າເປັນ, ໂຈສ.
ດີ, ດາລຕັນຈະບໍ່ເຫັນດີ.
ດີ,ຖ້າມັນເປັນຄວາມສະບາຍໃຈໃດໆ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວໂທຫາຂ້ອຍຄືນໄດ້ເລີຍ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ປະຖິ້ມ
ຄອບຄົວຂອງລາວ,ແລະ...
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດຄືກັນ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນລາວ,ໂຈສສ໌,ແລະ
ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ໂຊກຮ້າຍລາວ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍໂສກ
ຮ້າຍເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍກັບຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບເລີຍ.
ໂຊກຮ້າຍກັບຜູ້ຊາຍທີ່ໂດດລົງຈາກ
ຫຼັງຄາໂຮງໝໍຈິດໃຈໃນປີ 1978 .
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ 40 ປີແລ້ວ,
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຕາຍແລ້ວແລະໄປແລ້ວ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແບນ ບາຕັນ.
ສະນັ້ນລາວກໍາລັງຢ້ານກົວຂ້ອຍແນວໃດ
ຢູ່ນີ້,ດຽວນີ້,ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ?
- ລາວໂຈມຕີຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແມ່...
- ລາວໂຈມຕີເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍບໍ,ຫຼື...?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ລາວ, ອູ...
ຂ້ອຍປ່ອຍສິ່ງນີ້ໄວ້ໃຫ້
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໃນມື້ທີ່ລາວຕາຍ.
ຈະສິ້ນສຸດລົງແນວໃດກັບລາວ?
- ໂຈສ...
- ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບບໍ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງລາວຢູ່ໃນຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຫາຍໄປຫຼາຍ
ປານໃດໃນສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຄໍາສາບານນີ້ໃຫ້ລູກ
ຂອງພວກເຮົາບໍ?ລາວຈະລໍາບາກພວກເຂົາບໍ...
- ໂຈຊ, ໂຈສ.
- ຄືກັບວ່າລາວລໍາບາກຂ້ອຍບໍ?
ເປັນຫຍັງແມ່ຂອງຂ້ອຍຈຶ່ງ
ບໍ່ເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
ດາລຕັນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍແລະດັລຕັນສາມາດ
ເດີນທາງໄປບ່ອນອື່ນ...
ຂະໜາດ...
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຖືກລໍາບາກ
ໂດຍຈິດວິນຍານແລະໂກບລິນ.
ຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບອົງກອນ,
ຄືກັບຄົນໃນຮູບນັ້ນທີ່ລໍາບາກເຈົ້າ.
ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າ,ລາວເຫັນ
ພວກມັນເຊັ່ນກັນ,ແລະ...
ບາງທີລາວພຽງແຕ່ຍືດອອກໄປ.
ຕອນນັ້ນ,ລາວບອກແມ່ຂອງ
ເຈົ້າ.ນາງບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ນາງບໍ່ຮູ້ວິທີຊ່ວຍລາວ.
- ຊ່ວຍລາວຄືກັບທີ່ທ່ານຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ?
ໂດຍການກົດດັນຄວາມຊົງຈໍາຂອງພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ,ໂຈສ.ເຈົ້າລວມທັງ.
ແຕ່ເຈົ້າມີໝອກ.
ການຄວບຄຸມ, ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຊ້າລົງ.
ແລະແມ່ຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ແລະຂ້ອຍຢ້ານກົວເກີນໄປ
ທີ່ຈະບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ.
ດາລຕັນເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ລາວເວົ້າວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມລັບ,ວ່ານາງ
ກໍາລັງເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດຄືກັນ.
- ເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ...
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ...
- ເຈົ້າໄດ້ຮັກສາສິ່ງນີ້ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ.
- ມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
- ພຽງແຕ່ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ...
ເພາະເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າລ່າພວກເຮົາຢູ່ທົ່ວ
ເຮືອນດ້ວຍກະດານບານເຕະ!
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ...
ສິ່ງໃນຮູບເຫຼົ່ານັ້ນ,ແຕ່ເດັກ
ນ້ອຍ?ພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຄວາມຢ້ານກົວໃນຕອນກາງຄືນ
ທັງໝົດທີ່ຟອດສເຕີມີ.
ຂ້ອຍຕົວະລູກຂອງພວກເຮົາ
ເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ,
ບອກພວກເຂົາວ່າຄວາມຊົງຈໍາ
ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຈິນຕະນາການຂອງທ່ານ
.ພໍ່ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ແຕ່ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນກັບພວກເຂົາ
ວ່າຫຍັງກໍາລັງຄວບຄຸມເຈົ້າ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຫັນແມ່ນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.ມັນ
ແມ່ນທ່ານທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມເຈັບປວດທັງໝົດນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຖອນຕົວໄປ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດ
ແບບນັ້ນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ພວກເຮົາສາມາດຜ່ານເລື່ອງນີ້ໄດ້ພ້ອມກັນ.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ດາລຕັນຫາກໍ່ສົ່ງສິ່ງນີ້ມາຫາຂ້ອຍ.
ລາວ ກໍາ ລັງມີຄວາມຝັນຮ້າຍແລະວິໄສທັດ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບປະຕູສີແດງ.
ແລະດຽວນີ້ສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ມັນຈະດີດີ.
- ມັນຈະດີດີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ບໍ່ມີຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນ
ກັບພວກເຮົາ.ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ,ດີບໍ?
ເບິ່ງແຍງອ້າຍຂອງທ່ານ, ດາລຕັນ.
ໂອເຄ
ມາແລ້ວ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງພໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບພວກເຮົາ?
ແມ່. ແມ່...
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ບ່ອນມືດແລະຊອກຫາພໍ່ໄດ້.
- ບໍ່, ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງ.
ມາແລ້ວ.
ບໍ່! ຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພໍ່, ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ຢຸດ.
ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ!
ບໍ່!
ຢຸດເຊົາ!
ແລະດຽວນີ້, ເພື່ອນຮັກຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຢາກອຸທິດເພງນີ້ໃຫ້
ເຈົ້າທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສກໍ່ຕາມ,
ເພງນີ້ເປັນເພງສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຕັມຫົວໃຈດ້ວຍຄວາມຮັກໃນມື້ນີ້
ຢ່າຫຼິ້ນເກມເວລາ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນອະດີດ
ເກີດຂຶ້ນໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ໃນຈິດໃຈຂອງເຈົ້າ,
ພຽງແຕ່ໃນຈິດໃຈຂອງເຈົ້າ
ໃນຈິດໃຈຂອງເຈົ້າ
ລືມຈິດໃຈຂອງທ່ານແລະທ່ານຈະເປັນອິດສະຫຼະ
ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນ,ເປັນຄົນ
ແປກໃຈ.ນັ້ນແມ່ນປົກກະຕິ.
ສະນັ້ນເຈົ້າດີ, ແມ່ນບໍ? ເພາະວ່າ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອໄຟຟ້າປິດລົງ,
ວ່າບາງທີເຈົ້າກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ
ກັບສິ່ງແວດລ້ອມມືດນັ້ນອີກຄັ້ງ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຄວາມມືດແທ້ໆ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຫ້ອງຂອງທ່ານແສງສະຫວ່າງ,
ຄືກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ຊີວິດຂອງເຈົ້າສົດໃສ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານຄວາມມືດອີກຕໍ່ໄປ.
ໂອເຄ
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ດຶງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ລົງມາບ່ອນນີ້,
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະຂຶ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າໜ້າກັງວົນຢ່າງສົມບູນ.
ສະນັ້ນ, ອູມ, ຟັງ...
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານແລະ
ຂ້ອຍຂຽນການຕອບໂຕ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ລຶບມັນ,
ເພາະແມ່ເຖົ້າເປີເກີບອກຂ້ອຍວ່າຢ່າ
ກະຕຸ້ນການໂຕ້ຖຽງກັນກ່ຽວກັບຂໍ້ຄວາມ.
ມັນບໍ່ໄດ້ສົ່ງສຽງ.
ແຕ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າເຈົ້າ
ຢາກເຫັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ...
ມາແລ້ວ.
ຢ່າໄປຂຸດຄົ້ນໃນອະດີດຂອງທ່ານ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ດີກວ່າ
ຈະຖືກຝັງໄວ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແລະ...
ບາງຄັ້ງເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ດາລຕັນ?
ເຮ້
ດາລຕັນ. ເຈົ້າດີບໍ?
ເຂົ້າໄປໃນດອກໄມ້ຢ່າງເລິກ
ເຊິ່ງ,ພວກເຮົາຈະຫາຍໄປ
ພວກເຮົາຈະຮັກສາອາບນ້ ໍາ ຢູ່ຫ່າງໄກ
ແລະຖ້າຂ້ອຍຈູບເຈົ້າໃນສວນ
ໃນແສງເດືອນ
ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?
ແລະຈຸດຕີນຜ່ານ tulips ກັບຂ້ອຍບໍ?
ດາລຕັນ.
ດາລຕັນ?
ບໍ່.
ໂອ້, ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ພໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້, ດາລຕັນ.
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້
ແລະພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ດາລຕັນ. ຫຍັງ?
ດາລຕັນ.
ດາລຕັນ, ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດາລຕັນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຈັບຂ້ອຍອີກຄັ້ງ
,ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
ພໍ່, ບໍ່!
ເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າແລ້ວ!
ດາລຕັນ,ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້,ພວກເຂົາສາມາດ
ເປັນເຈົ້າຂອງຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ,ແລະ
ດຽວນີ້ລາວໄດ້ເຮັດມັນກັບເຈົ້າ.
ລາວຈະກັບມາຫາເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ມາແລ້ວ.
ລາວ ກໍາ ລັງມາ!
ໄປ!
ດາລຕັນ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍຈັບປະຕູ!
- ບໍ່!
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເກັບມັນໄວ້ໄດ້, ພໍ່.
ລູກຊາຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມ.
ໄປ, ອອກໄປ!
ບໍ່!
ບໍ່! ບໍ່!
ດາລຕັນ, ມາແລ້ວ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະບລັອກມັນ.ບາງຢ່າງທີ່ຈະປິດມັນ.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
- ພໍ່, ກະລຸນາ.
- ພໍ່!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າໄປ.
ໄປ.
ອອກໄປ!
ບໍ່!
ບໍ່! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ໂຈສ
ນີ້ແມ່ນສິ້ນສຸດລົງກັບຂ້ອຍ.
ແຕ້ມຮູບບໍ?
ສີ. ດາລຕັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງກໍາຈັດສິ່ງ
ນັ້ນ.ເຜົາມັນ,ລືມມັນ.
ບໍ່,ບໍ່,ການລືມມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກ.ພວກເຮົາຕ້ອງຈື່ໄວ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຈັບປວດ.
ພໍ່?
ໂອເຄ ໂອເຄ
ດາລຕັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໂອເຄ
ນັ້ນແມ່ນລາວ.
ດາລຕັນ.
ພໍ່ກັບມາແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ລາວ
ກັບມາແລ້ວ.ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພົບກັນໃນວັນສຸກຕໍ່ໄປ.
ບອກຟອດເຕີໃຫ້ຫຸ້ມຫໍ່ວຽກບ້ານປະຫວັດ
ສາດຂອງລາວ.ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍລາວດ້ວຍມັນ.
ເຈົ້າສາມາດມາກ່ອນເລັກນ້ອຍຖ້າເຈົ້າ
ຢາກ.ເຂົ້າຮ່ວມອາຫານຄໍ່າກັບພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກໄດ້. ຂອບໃຈ.
ເຮືອນທີ່ສວຍງາມ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ແປກໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫາຍໄປໃນຄວາມຊົງຈໍາ.
ພວກເຂົາສາມາດນໍ້າຖ້ວມຈິດໃຈໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ບາງທີເຈົ້າອາດຈະເຫັນຂ້ອຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກບອກນາງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ. ແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດ. ມື້ໜຶ່ງ.
ເຈົ້າມີອະນາຄົດສົດໃສຢູ່ຕໍ່ໜ້າ.
ເຈົ້າແລະດັລຕັນ.
ຮັກສາການຍ່າງຢ່າງໝັ້ນຄົງ, ໂຈສ.
ໂວ້
ຂ້ອຍເຮັດກໍາແພງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າລູກຊາຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ຖ້າໂລກນີ້ກໍາລັງໃສ່ໜາ
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດເຖິງການໜີ
ຂ້ອຍຈະໄປທຸກບ່ອນກັບເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຫຸ້ມຫໍ່ຂ້ອຍໄວ້ໃນຕ່ອງໂສ້
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມໄປຄົນດຽວ
ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈ
ຢູ່
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ໃນຄວາມງຽບສະຫງົບຂອງຫ້ອງຂອງທ່ານ
ໃນຄວາມມືດຂອງຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າ
ເຈົ້າຕ້ອງຄິດພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ສາມາດມີກາງໄດ້
ເມື່ອຄວາມພູມໃຈຂອງເຈົ້າຢູ່ເທິງພື້ນ
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຂໍຮ້ອງຫຼາຍຂຶ້ນ
ຢູ່
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ເຈົ້າຄວນຫວັງແລະອະທິຖານ
ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນປອດໄພ
ກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງເຈົ້າເອງ
ເຈົ້າຄວນຫວັງແລະອະທິຖານ
ວ່າເຈົ້າຈະຕື່ນຂຶ້ນໃນ
ມື້ໜຶ່ງໃນໂລກຂອງເຈົ້າເອງ
ເພາະເມື່ອເຈົ້ານອນໃນຕອນກາງຄືນ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້
ຂອງທ່ານໃນໂລກຂອງທ່ານເອງ
ພຽງແຕ່ເວລາເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະບອກ
ຖ້າເຈົ້າສາມາດທໍາລາຍຊະຍາກອນ
ໄດ້ກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງເຈົ້າເອງ
ຢູ່
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ